Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic-language.po
Languages: zh, zh_hant

source: Rajasthani
zh: 拉贾斯坦邦
zh_hant: 拉賈斯坦語

source: Rajbanshi
zh: 拉杰班希

source: Rakhine
zh: 若开邦
zh_hant: 若開

source: Rana Tharu
zh: 拉纳-塔鲁

source: Rangpuri
zh: 朗普里

source: Rathawi
zh: 拉塔维

source: Rejang
zh: 丽江

source: Reunion Creole
zh: 克里奥尔团圆饭
zh_hant: 團聚克里奧爾

source: Riverain Sango
zh: 河源三乡

source: Rohingya
zh: 罗辛亚人
zh_hant: 羅辛亞人

source: Romagnol
zh: 罗马涅
zh_hant: 羅馬尼諾

source: Romanian
zh: 罗马尼亚语
zh_hant: 罗马尼亚语

source: Romany
zh: 吉普赛人
zh_hant: 吉普賽人

source: Ronga
zh: 隆加

source: Rundi
zh: 隆迪文
zh_hant: 隆迪文

source: Russian
zh: 俄语
zh_hant: 俄语

source: Ruund
zh: 鲁恩德

source: Saamia
zh: 萨米亚
zh_hant: 薩米亞

source: Sabah Malay
zh: 沙巴马来语
zh_hant: 沙巴馬來語

source: Sadri
zh: 萨德里
zh_hant: 薩德里

source: Sakalava Malagasy
zh: 马达加斯加语
zh_hant: Sakalava 馬拉加斯加

source: Sambalpuri
zh: 桑巴尔普里

source: Samoan
zh: 萨摩亚人
zh_hant: 薩摩亞人

source: Samogitian
zh: 萨莫吉提

source: San Salvador Kongo
zh: 圣萨尔瓦多金刚
zh_hant: 聖薩爾瓦多金剛

source: Sanga (Democratic Republic of Congo)
zh: 桑加（刚果民主共和国）
zh_hant: 桑加（剛果民主共和國）

source: Sangil
zh: 桑吉尔
zh_hant: 桑吉爾

source: Sangir
zh: 桑吉尔
zh_hant: 桑吉爾

source: Sango
zh: 三哥

source: Sankaran Maninka
zh: 桑卡兰-马宁卡

source: Santa María La Alta Nahuatl
zh: Santa María La Alta 纳瓦特尔语
zh_hant: Santa María La Alta Nahuatl 語

source: Santali
zh: 桑塔利
zh_hant: 山塔利

source: Saraiki
zh: 萨拉伊基

source: Sardinian
zh: 撒丁岛
zh_hant: 薩丁尼亞

source: Sasak
zh: 萨萨克
zh_hant: 薩薩克

source: Saya
zh: 沙耶

source: Scots
zh: 苏格兰
zh_hant: 蘇格蘭人

source: Scottish Gaelic
zh: 苏格兰盖尔语
zh_hant: 蘇格蘭蓋爾語

source: Sena
zh: 塞纳

source: Serbian
zh: 塞尔维亚语
zh_hant: 塞爾維亞語

source: Serbo-Croatian
zh: 塞尔维亚-克罗地亚语
zh_hant: 塞爾維亞-克羅地亞語

source: Shambala
zh: 香巴拉
zh_hant: 香巴拉

source: Shan
zh: 山
zh_hant: 山

source: Shekhawati
zh: 谢卡瓦提

source: Shelta
zh: 谢尔塔

source: Shi
zh: 史
zh_hant: 史

source: Shina
zh: 希娜

source: Shona
zh: 肖娜

source: Sichuan Yi
zh: 四川彝族
zh_hant: 四川彝族

source: Sicilian
zh: 西西里岛
zh_hant: 西西里語

source: Sidamo
zh: 西达莫

source: Silesian
zh: 西里西亚
zh_hant: 西里西亞

source: Siliput
zh: 西利普特

source: Silt'e
zh: 淤泥
zh_hant: 淤泥e

source: Sindhi
zh: 信德语
zh_hant: 信德語

source: Sinhalese
zh: 僧伽罗语
zh_hant: 僧伽羅語

source: Slovak
zh: 斯
zh_hant: 斯洛伐克語

source: Slovenian
zh: 斯洛文尼亚语
zh_hant: 斯洛文尼亞語

source: Soga
zh: 曾我
zh_hant: 曾我

source: Somali
zh: 索马里
zh_hant: 索馬里

source: Soninke
zh: 索宁克
zh_hant: 索寧克

source: Sora
zh: 索拉

source: Sotho
zh: 索托语
zh_hant: 索托語

source: South Bolivian Quechua
zh: 南玻利维亚克丘亚语
zh_hant: 南玻利維亞克丘阿語

source: South Central Dinka
zh: 中南部丁卡族
zh_hant: 中南部丁卡族

source: South Ndebele
zh: 南恩代贝勒

source: Southeastern Dinka
zh: 东南丁卡族
zh_hant: 東南丁卡族

source: Southeastern Puebla Nahuatl
zh: 普埃布拉州东南部纳瓦特尔语
zh_hant: 普埃布拉州東南部 Nahuatl 語

source: Southern Bai
zh: 南白
zh_hant: 南白

source: Southern Conchucos Ancash Quechua
zh: 南孔丘科斯 安卡什 克丘亚语

source: Southern Dagaare
zh: 南部达加雷
zh_hant: 南達加雷

source: Southern Dong
zh: 南洞
zh_hant: 南東

source: Southern Hindko
zh: 南兴德科
zh_hant: 南印度語

source: Southern Kurdish
zh: 南库尔德语
zh_hant: 南庫爾德語

source: Southern Lolopo
zh: 南方洛洛坡
zh_hant: 南方蘿蔔

source: Southern Luri
zh: 南部琉璃
zh_hant: 南方琉璃

source: Southern Nago
zh: 名护南部
zh_hant: 南部名護

source: Southern Nisu
zh: 南部尼苏
zh_hant: 南部尼蘇

source: Southern Qiandong Miao
zh: 黔东南苗族
zh_hant: 黔東南苗族侗族自治州

source: Southern Sama
zh: 南萨马
zh_hant: 南薩瑪

source: Southern Sorsoganon
zh: 南索索加农
zh_hant: 南索索加農

source: Southern Thai
zh: 泰南
zh_hant: 泰國南部

source: Southern Uzbek
zh: 乌兹别克南部
zh_hant: 烏茲別克南部

source: Southwestern Dinka
zh: 西南丁卡族
zh_hant: 西南丁卡族

source: Spanish
zh: 西班牙语
zh_hant: 西班牙语

source: Spanish - Argentina
zh: 西班牙语 - 阿根廷
zh_hant: 西班牙語 - 阿根廷

source: Spanish - Bolivia
zh: 西班牙语 - 玻利维亚
zh_hant: 西班牙語 - 玻利維亞

source: Spanish - Chile
zh: 西班牙语 - 智利
zh_hant: 西班牙語 - 智利

source: Spanish - Colombia
zh: 西班牙语 - 哥伦比亚
zh_hant: 西班牙語 - 哥倫比亞

source: Spanish - Costa Rica
zh: 西班牙语 - 哥斯达黎加
zh_hant: 西班牙語 - 哥斯達黎加

source: Spanish - Dominican Republic
zh: 西班牙语 - 多米尼加共和国
zh_hant: 西班牙語 - 多明尼加共和國

source: Spanish - Ecuador
zh: 西班牙语 - 厄瓜多尔
zh_hant: 西班牙語 - 厄瓜多爾

source: Spanish - El Salvador
zh: 西班牙语 - 萨尔瓦多
zh_hant: 西班牙語 - 薩爾瓦多

source: Spanish - Guatemala
zh: 西班牙语 - 危地马拉
zh_hant: 西班牙語 - 危地馬拉

source: Spanish - Honduras
zh: 西班牙语 - 洪都拉斯
zh_hant: 西班牙語 - 洪都拉斯

source: Spanish - Latin America and the Caribbean
zh: 西班牙语 - 拉丁美洲和加勒比地区
zh_hant: 西班牙語 - 拉丁美洲及加勒比海地區

source: Spanish - Mexico
zh: 西班牙语 - 墨西哥
zh_hant: 西班牙語 - 墨西哥

source: Spanish - Nicaragua
zh: 西班牙语 - 尼加拉瓜
zh_hant: 西班牙語 - 尼加拉瓜

source: Spanish - Panama
zh: 西班牙语 - 巴拿马
zh_hant: 西班牙語 - 巴拿馬

source: Spanish - Paraguay
zh: 西班牙语 - 巴拉圭
zh_hant: 西班牙語 - 巴拉圭

source: Spanish - Peru
zh: 西班牙语 - 秘鲁
zh_hant: 西班牙語 - 秘魯

source: Spanish - Puerto Rico
zh: 西班牙语 - 波多黎各
zh_hant: 西班牙語 - 波多黎各

source: Spanish - Spain
zh: 西班牙语 - 西班牙
zh_hant: 西班牙語 - 西班牙

source: Spanish - Uruguay
zh: 西班牙语 - 乌拉圭
zh_hant: 西班牙語 - 烏拉圭

source: Spanish - Venezuela
zh: 西班牙语 - 委内瑞拉
zh_hant: 西班牙語 - 委內瑞拉

source: Standard Arabic
zh: 标准阿拉伯语
zh_hant: 標準阿拉伯語

source: Standard Estonian
zh: 标准爱沙尼亚语
zh_hant: 標準愛沙尼亞語

source: Standard Latvian
zh: 标准拉脱维亚语
zh_hant: 標準拉脫維亞語

source: Sui
zh: 隋
zh_hant: 隋

source: Sukuma
zh: 苏库马

source: Sumbawa
zh: 松巴哇岛
zh_hant: 松巴哇島

source: Sundanese
zh: 巽他语
zh_hant: 巽他語

source: Surigaonon
zh: 苏里高农

source: Surjapuri
zh: 苏尔贾普里

source: Susu
zh: 苏苏
zh_hant: 蘇蘇

source: Swabian
zh: 斯瓦比亚语
zh_hant: 斯瓦語

source: Swahili
zh: 斯瓦希里语
zh_hant: 斯瓦希里語

source: Swati
zh: 斯瓦蒂

source: Swedish
zh: 瑞典语
zh_hant: 瑞典语

source: Swiss German
zh: 瑞士德语
zh_hant: 瑞士德語

source: Sylheti
zh: 锡尔赫蒂

source: Taabwa
zh: 塔巴瓦

source: Tachawit
zh: 塔卡维特

source: Tagalog
zh: 菲律宾语
zh_hant: 他加祿語

source: Tai Dón
zh: 大东

source: Tai Nüa
zh: 大女娲

source: Taita
zh: 泰塔
zh_hant: 台達

source: Tajik
zh: 塔吉克语
zh_hant: 塔吉克語

source: Talysh
zh: 塔雷什

source: Tamashek
zh: 塔马谢克

source: Tamasheq
zh: 塔马舍克

source: Tamil
zh: 梵语
zh_hant: 梵語

source: Tandroy-Mahafaly Malagasy
zh: Tandroy-Mahafaly 马达加斯加语
zh_hant: Tandroy-Mahafaly 馬拉加什語

source: Tanosy Malagasy
zh: 马达加斯加塔诺西
zh_hant: 馬拉加斯加

source: Tarifit
zh: 关税
zh_hant: 價格

source: Tarok
zh: 塔罗克

source: Tatar
zh: 鞑靼
zh_hant: 鞑靼

source: Tausug
zh: 陶苏格

source: Tavoyan
zh: 塔沃扬

source: Tee
zh: T恤
zh_hant: 襯衫

source: Tem
zh: 温度
zh_hant: 溫度

source: Tenggarong Kutai Malay
zh: 登嘉楼古泰马来语

source: Tesaka Malagasy
zh: 马达加斯加特萨卡
zh_hant: Tesaka 馬拉加斯加

source: Teso
zh: 特索
zh_hant: 特索

source: Tetela
zh: 特特拉

source: Tetum
zh: 特图姆

source: Tetun Dili
zh: 德顿帝力

source: Thai
zh: 泰语
zh_hant: 泰語

source: Tibetan
zh: 藏语
zh_hant: 藏語

source: Tigre
zh: 提格雷

source: Tigrinya
zh: 提格里尼亚语
zh_hant: 提格里尼亞語

source: Tobagonian Creole English
zh: 多巴哥克里奥尔英语
zh_hant: 多巴哥克里奧爾英語

source: Tolaki
zh: 托拉基

source: Tonga
zh: 汤加
zh_hant: 汤加

source: Tonga (Zambia)
zh: 汤加（赞比亚）
zh_hant: 湯加（贊比亞）

source: Toraja-Sa'dan
zh: 托拉贾-萨丹

source: Tsimihety Malagasy
zh: 马达加斯加语
zh_hant: Tsimihety 馬拉加斯加

source: Tsonga
zh: 宗加
zh_hant: 宗加

source: Tulu
zh: 图卢语
zh_hant: 圖魯語

source: Tumbuka
zh: 图姆布卡

source: Turkana
zh: 图尔卡纳
zh_hant: 圖爾卡納

source: Turkish
zh: 土耳其人
zh_hant: 土耳其人

source: Tuvinian
zh: 图维尼亚语
zh_hant: 圖維尼亞語

source: Twi
zh: 特维

source: Tzotzil
zh: 卓齐尔

source: Udmurt
zh: 乌德穆特
zh_hant: 烏德穆特

source: Ukrainian
zh: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

source: Umbundu
zh: 翁本杜

source: Upper Saxon
zh: 上撒克逊
zh_hant: 上薩克遜

source: Urdu
zh: 烏爾都語
zh_hant: 烏爾都語

source: Urhobo
zh: 乌尔霍博语
zh_hant: 烏爾霍博語

source: Uyghur
zh: 维吾尔语
zh_hant: 維吾爾語

source: Uzbek
zh: 乌兹别克
zh_hant: 烏茲別克

source: Varhadi-Nagpuri
zh: 瓦尔哈迪-纳格普里

source: Varli
zh: 瓦利
zh_hant: 瓦利

source: Vasavi
zh: 瓦萨维

source: Venda
zh: 文达
zh_hant: 文達

source: Venetian
zh: 威尼斯人
zh_hant: 威尼斯人

source: Vietnamese
zh: 越南语
zh_hant: 越南語

source: Vlax Romani
zh: 瓦拉克斯-罗曼尼

source: Wa
zh: 佤邦
zh_hant: 佤族

source: Waci Gbe
zh: 瓦西-格贝

source: Wadiyara Koli
zh: 瓦迪亚拉-科利

source: Wagdi
zh: 瓦格迪

source: Walloon
zh: 法语
zh_hant: 瓦隆語

source: Walungge
zh: 瓦隆格
zh_hant: 瓦隆格

source: Wanga
zh: 旺加

source: Waray (Philippines)
zh: 瓦雷（菲律宾）
zh_hant: 瓦雷 (菲律賓)

source: Wasa
zh: 瓦萨
zh_hant: 瓦薩

source: Waxianghua
zh: 瓦香华
zh_hant: 和祥華

source: Wayu
zh: 瓦乌

source: Welsh
zh: 威尔士
zh_hant: 威爾士

source: West Albay Bikol
zh: 西阿尔拜比科尔
zh_hant: 西阿爾拜比科爾

source: West Central Oromo
zh: 中西部奥罗莫
zh_hant: 中西部 Oromo

source: West-Central Limba
zh: 林巴中西部
zh_hant: 林巴島中西部

source: Western Frisian
zh: 西弗里斯兰语
zh_hant: 西弗里斯語

source: Western Huasteca Nahuatl
zh: 西瓦斯特卡纳瓦特尔语

source: Western Magar
zh: 西部马加尔
zh_hant: 西部馬加爾

source: Western Maninkakan
zh: 西部万年馆
zh_hant: 西萬年館

source: Western Muria
zh: 西穆里亚
zh_hant: 西穆里尼亞

source: Western Niger Fulfulde
zh: 西尼日尔富尔德人
zh_hant: 西尼爾富爾德人

source: Western Panjabi
zh: 西番雅比语
zh_hant: 西方潘查比語

source: Western Tamang
zh: 西塔曼
zh_hant: 西部 Tamang

source: Western Xiangxi Miao
zh: 湘西苗族
zh_hant: 湘西苗族

source: Wolaytta
zh: 沃莱塔

source: Wolof
zh: 沃洛夫语
zh_hant: 沃洛夫語

source: Wu Chinese
zh: 吴中文
zh_hant: 吳中文

source: Wusa Nasu
zh: 乌萨-纳苏

source: Xhosa
zh: 科萨语
zh_hant: 科薩語

source: Xiang
zh: 项
zh_hant: 湘

source: Yaka (Congo)
zh: 亚卡（刚果）
zh_hant: Yaka (剛果)

source: Yaka (Democratic Republic of Congo)
zh: 亚卡（刚果民主共和国）
zh_hant: 亞卡（剛果民主共和國）

source: Yakut
zh: 雅库特
zh_hant: 雅庫特

source: Yang Zhuang
zh: 杨壮
zh_hant: 楊莊

source: Yao
zh: 姚
zh_hant: 姚

source: Yemba
zh: 耶姆巴

source: Yiddish
zh: 意第绪语
zh_hant: 意第緒語

source: Yongbei Zhuang
zh: 庄永北
zh_hant: 莊永北

source: Yongnan Zhuang
zh: 庄永南
zh_hant: 莊永南

source: Yoruba
zh: 伊博语
zh_hant: 伊博語

source: Youjiang Zhuang
zh: 庄友江
zh_hant: 莊友江

source: Yucateco
zh: 尤卡托语

source: Yue Chinese
zh: 岳中文
zh_hant: 粵語

source: Zaghawa
zh: 扎格哈瓦
zh_hant: 扎格哈瓦

source: Zande
zh: 赞德
zh_hant: 贊德

source: Zapotec
zh: 萨波特克语

source: Zarma
zh: 扎马

source: Zaza
zh: 扎扎

source: Zhuang
zh: 庄
zh_hant: 莊

source: Zigula
zh: 齐古拉

source: Zulu
zh: 祖鲁语
zh_hant: 祖魯語

source: Zuojiang Zhuang
zh: 庄左江
zh_hant: 左江莊

source: Drents
zh_hant: 驅動程式

source: Mahou
zh_hant: 馬侯

source: Morisyen
zh_hant: 莫里森

source: Ngandyera
zh_hant: 吳丹妮拉

source: Songe
zh_hant: 頌歌

source: Twents
zh_hant: 鑷?

source: Yom
zh_hant: 聖誕節
